- Iedereen aanwezig
- Ideeen voor uitbreiding DCU
	1. Fouriertransformatie (heeft veel rekenkracht nodig)
	2. Waveform visualisatie
	3. BPM detection
	4. ... Koen heeft de rest van de ideeen

- Fouriertransformatie => Een matric operatie
- Behalve Atmega kan andere microcontrollers gebruikt worden maar die zelf kopen
- Euro 150 budjet voor het project PRO-Q2
- Spullen bij Frank bestellen als de spullen niet beschikbaar zijn.
- BOM in projectboek
- Inprincipe geen simulatie in calculation report maar wel indien nodig
- Volgende meeting: 17-03-2015 15:00uur